React-Task-Manager - це простий таск менеджер для особистого користуванн, з мінімалістичним
 дизайном та анімацями, який допоможе користувачу не загубитися і нічого не забути у сьогоднішніх
 реаліях та високих темпах нашого життя.

У проекті будуть представлені такі функції як:
 - створення нових задач та їх видалення або переміщення у розділ "виконаних задач";
 - надання задачам пріорітетів, а також сортування списків задач за пріорітетом, пошук задач за назвою;
 - "перетаскування" задач;
 - статистика виконання задач;
 - призначення для кожної задачі деякого "дед-лайну", якщо до виконання задачі лишився десь, вона буде відмічена 
    певною іконкою;
 - можливість створення власних списків задач, користувач створює розділ самостійно, і в ньому створює 
    задачі, все на власний розсуд;



Виконані задачі.

виглядатиме так: 
 - по натисканню кнопки відкривається модалка де буде список вже виконаних задач.    
 - на ітемах задач, будуть кнопки "повернути до поточних" та "видалити".
реалізація: 
 - створюється окремий масив для виконаних задач, який через пропси буде прокидуватись у компонент TaskList, 
   у модальному вікні із виконаними завданнями.
 - кнопці "До виконаних" надається функціонал, який буде пушити таргет ітем у масив із виконаними задачами, 
   і видаляти його із масиву актуальних задач.
 - кнопці "До поточних" надається функціонал. який буде виконувати зворотній до попереднього пункту
   алгоритм.
 *- кнопка видалення буде працювати аналогічно такій же, як у масиві актуальних задач, фільтрувати масив і повертати
   новий масив, без таргет елементу.*
 *- сортування у данній частині проекту буде відсутнє, тільки пошук за назвою.*